Ah Whipしたケ―キのような街は　好き！雪！本氣 Magic
Ah Whip시타 케이키노요-나 마치와 스키! 유키! 마지 Magic
Ah Whip한 케이크같은 거리는 좋아! 눈! 진심 Magic
空がくれるコンフェッティは　冬のフェスタ祝う天使の羽よ Woo
소라가 쿠레루 콘페티와 후유노 휀스타 이와우 텐시노 하네요 Woo
하늘이 준 컨페티는 겨울 축제를 축하하는 천사의 날개야 Woo
本氣 Magi
마지 Magic
진심 Magic
(S.A.P.P.O.R.O)
白銀の國へ　出かけるの Go Go Go
시로가네노 쿠니에 데카케루노 Go Go Go
은백의 나라로 가는거야 Go Go Go
雪の汽車が　街を驅け Choo Choo Choo
유키노 키샤가 마치오 카케 Choo Choo Choo
눈 기차가 거리를 달리면 Choo Choo Choo
繒本みたいな景色を　君に見せてあげるから
에혼미타이나 케시키오 키미니 미세테 아게루카라
그림책같은 풍경을 너에게 보여줄테니까
願い○めて呪文さあ 唱えて
네가이코메테 쥬몽사아 토나에테
소원을 담아서 주문을 외쳐봐
ABCDドドシシララシシマジカルミラクルクル Pop！
ABCD 도도시시라라시시마지카루 미라쿠루쿠루 Pop！
ABCD도도시시라라시시 매직컬 미라클 Pop！
Ah Whipしたケ―キのような街は　好き！雪！本氣 Magic
Ah Whip시타 케이키노요-나 마치와 스키! 유키! 마지 Magic
Ah Whip한 케이크같은 거리는 좋아! 눈! 진심 Magic
空がくれるコンフェッティは　冬のフェスタ祝う天使の羽よ
소라가 쿠레루 콘페티와 후유노 휀스타 이와우 텐시노 하네요
하늘이 준 컨페티는 겨울 축제를 축하하는 천사의 날개야
Light Upしたオ―ロラ色の街は　好き！雪！本氣 Magic
Light Up시타 오로라이로노 마치와 스키! 유키! 마지 Magic
Light Up한 오로라빛 거리는 좋아! 눈! 진심 Magic
子供でいられたら Dream Land
코도모데 이라레타라 Dream Land
어린아이로 있을 수있다면 Dream Land
Ladies and gentlemen, Welcome to Snow Miku!
ツンと冷たい　季節が好き Love Love Love
츤토 츠메타이 키세츠가 스키 Love Love Love
씽하니 차가운 계절이 좋아 Love Love Love
アイスも魔法も　とけないように ヒュ―ヒュ―ヒュ―
아이스모 마호-모 토케나이요-니 휴 휴 휴
얼음도 마법도 녹지 않도록 휴 휴 휴
ずっとこのままじゃダメなの？　やっぱりドキドキしたいな
즛토 코노마마쟈 다메나노? 얏파리 도키도키시타이나
계속 이대로 있으면 안돼? 역시 두근두근 설레이고 싶어
未來 求め呪文 今 唱えて
미라이 모토메 쥬몽 이마 토나에테
미래를 원하는 주문 지금 외쳐봐
1234水金地火木マジカルミラクルクル Pop！
이치니산시 스이킨치카모쿠마지카루 미라쿠루쿠루 Pop！
1234수금지화목 매지컬 미라클 Pop！
Ah ホップしたウサギのような氣分　好き！雪！本氣 Magic
Ah 홋프시타 우사기노요-나 키분 스키! 유키! 마지 Magic
Ah 뛰어오른 토끼같은 기분 좋아! 눈! 진심 Magic
大地がくれる元氣 得たら　思い通り明日を生きていけるよ
다이치가 쿠레루 겡키 에타라 오모이도오리 아스오 이키테 유케루요
대지가 준 기운을 얻으면 마음먹은대로 내일을 살아갈 수 있어
まぶしい白に染まるハ―ト 君に　好き！雪！本氣 Magic
마부시이 시로니 소마루 하-토 키미니 스키! 유키! 마지 Magic
눈부신 눈에 물드는 마음을 너에게, 좋아! 눈! 진심 Magic
大人のふりなんて　いいじゃん
오토나노 후리난테 이이쟌
어른인 척하는 것도 괜찮잖아
I hear that beat from town
The cute angel will come down
This is my home I’ll let you know
NAMARA fantastic!
The snowscape is lyrical
The street gonna be magical
I’ll set you free in my land oh oh oh oh
今日の寒さも忘れるように
쿄오노 사무사모 와스레루요-니
오늘의 추의도 잊을 수 있도록
惱みだって惱みだって凍らせて　消せる魔力よ
네야미닷테 나야미닷테 코오라세테 케세루 마료쿠요
고민따위 고민따위 얼려버려서 사라지게 하는 마력이여
ABCDドドシシララシシマジカルミラクルクルPop！
ABCD 도도시시라라시시마지카루 미라쿠루쿠루 Pop！
ABCD도도시시라라시시 매직컬 미라클 Pop！
Ah Whipしたケ―キのような街は　好き！雪！本氣 Magic
Ah Whip시타 케이키노요-나 마치와 스키! 유키! 마지 Magic
Ah Whip한 케이크같은 거리는 좋아! 눈! 진심 Magic
空がくれるコンフェッティは　冬のフェスタ祝う天使の羽よ
소라가 쿠레루 콘페티와 후유노 휀스타 이와우 텐시노 하네요
하늘이 준 컨페티는 겨울 축제를 축하하는 천사의 날개야
Light Upしたオ―ロラ色の街は　好き！雪！本氣 Magic
Light Up시타 오로라이로노 마치와 스키! 유키! 마지 Magic
Light Up한 오로라빛 거리는 좋아! 눈! 진심 Magic
子供でいられたら Dream Land
코도모데 이라레타라Dream Land
어린아이로 있을 수있다면 Dream Land
いいじゃん！
이이쟌!
좋잖아!